嗯，我叫汤姆，我来过这里
今天要整理一下我为钱做的事
基本上我以奇怪的方式用我的嘴来换取现金
嗯，我通常在市区的CD酒吧里做这种事情，
在街角，所以这可能不是最合适的设置
但我想给你们一点示范
关于我的工作
是的
这里
哦
现在我要讲下一个数字，我想回到经典
我们将把它带回到时光倒流的时代
好的
所以非常感谢tedx，如果你们还没有弄清楚的话
我的名字已经是汤姆大拇指了，我是一个节拍手，这意味着所有的声音
你刚才听到的完全是用我的声音制作的
唯一的是我的声音，我可以
确保你绝对有
在这个麦克风上
我非常激动，我得到了一切的支持
看着这个妈妈，我做到了
我很高兴今天能来这里，你知道像代表我的亲戚一样
以及所有没有成功事业的人
出于天生的不人道制造噪音的能力
因为您知道这是一个利基市场，而且工作量不大
尤其是我来自哪里，你知道我来自布里斯班，那是一个
布里斯班大部分地区都可以居住的伟大城市
很好，不，你知道我来自轻狂吗
是一个生活的大城市，但老实说，这不是
正是南半球的文化中心，所以我做了很多
我在布里斯班和外面的工作
澳大利亚，因此对我这种疯狂的激情的追求
使我能够看到世界上如此众多的奇妙地方
我想和你分享我的经验
女士们，先生们，我想带你走遍整个旅程
各大洲以及整个声音本身
我们开始在中央的旅程
沙漠
印度
中国
唔
德国
派对
在我们到达最终目的地之前，女士们先生们
我想与大家分享一些我带来的技术
来自蓬勃发展的布里斯班大都市，呃，这些在我眼前的事情是
叫做混沌垫，它们让我做一个
我的声音有很多不同的东西
例如，左边的那个允许我
给我的声音加一点混响
这给了我
味道，其他的在这里，你知道我可以用
他们齐声模仿鼓机的效果
或类似的东西，我可以用自己的声音采样
我只要按一下这里的打击垫就可以播放
鸡蛋
鸡蛋我手上的时间太多了
最后但并非最不重要的是我在这里的那个
让我循环bloop loop loop loop loop my voice
因此，女士们，先生们，我想着一切
带您前往地球上完全独立的一部分
当我将悉尼歌剧院改造成烟熏市区
爵士酒吧好孩子们，我想带走女士们先生们
向您介绍我的一个非常特别的朋友
我知道Smokey Jefferson先生是最伟大的低音提琴之一，
来吧宝贝
嗨，女士们，先生们，我想向大家介绍表演的明星
我们这个时代最伟大的爵士传奇之一，音乐爱好者和爵士爱好者都一样
请唯一的掌声热烈
先生偷窥汤姆把它拿走
哇
外国的
哦
谢谢你，非常感谢你
你